Реферат по JavaScript-фреймворку Meteor

### 2016-09-24 essay/paper.tex
Essay: completed section about future work

\subsection{Дальнейшая работа}
\dots

>>>>

\subsection{Прочее}
Инициализацию приложения можно производить с помощью файла
``imports/startup/server/fixtures.js''. В нашем приложении
в этом файле происходит инициализация хранилища тестовыми данными
(один пользователь и несколько новостей), если хранилище
пустое.

Для подключения файлов ресурсов (например, стилей) нужно
создать каталог ``public'' в корне приложения. Его
подкаталоги будут доступны по абсолютному пути,
например ``/images/logo.png''.

\subsection{Дальнейшая работа}
При разработке рассматриваемого новостного приложения не были
рассмотрены следующие важные вопросы.

Для обеспечения безопасности доступа к данным необходимо
запретить редактирование данных на стороне клиента.
Для этого необходимо удалить пакет ``insecure''
и, желательно, переопределить методы insert и update
коллекций.

Данные могут распространяться по модели побписчик/издатель.
Так, по умолчанию, meteor будет обновлять данные
на стороне клиента автоматически по мере поступления.
Для обеспечения безопасности доступа к данным, 
которые могут быть приватными, нужно удалить пакет 
``autopublish'' и переопределить методы
``Meteor.publish'' и ``Meteor.subscribe'' для
каждой из коллекций.

Также, для обеспечения безопасности,
в Meteor доступен роутинг и рендеринг 
на стороне сервера.
